- Améliorer Footer 
- Améliorer sections réseaux
- Blog partie du site bien dédiée avec articles, lien tiktok, backend pour automatiser blog, insertion vidéo et 


- Ajout des montres des dernières ventes réalisées

Blog
    - Vidéos et article ?
    - Génération automatique -> N8n à voir comment hit facilement
    - Les derniers posts des réseaux sociaux

Article :
- mettre nb de vues sur les articles ?
- Ajouter des images pour les articles
    - Nouvelles méthodologies
- ajouter statistiques sur les articles vues

SEO :
- Voir si le SSR peut être utile pour générer certaines pages pour le SEO
- Fichier robots.txt et sitemap.xml : Bien configurés pour aider les crawlers de Google.
- Architecture claire : Une structure de site bien organisée avec une hiérarchie logique.
    - Vérifier si c'est le cas grâce à la solution Vite

Google Search Console :
Utilisez Google Search Console pour surveiller l'indexation de votre site. Vous pouvez demander à Google de réindexer des pages spécifiques après des mises à jour importantes.
