- Améliorer Footer 
- Améliorer sections réseaux
- Blog partie du site bien dédiée avec articles, lien tiktok, backend pour automatiser blog, insertion vidéo et 


- Ajout des montres des dernières ventes réalisées

Blog
    - Vidéos et article ?
    - Génération automatique
    - Dashboard connecté, supabase ?
    - Création et modification d'article 
        - Ajout de vidéo des réseaux ?

- mettre nb de vues sur les articles
- inclure images
- page de statistiques des articles et des ventes de montre