Montres :
- Ajouter des articles liés à la montres

Blog
    - Vidéos et article ?
    - Génération automatique -> N8n à voir comment hit facilement
    - Les derniers posts des réseaux sociaux

Article :
- mettre nb de vues sur les articles ?
- Ajouter des images pour les articles
    - Nouvelles méthode et storage, à voir pour la limite si toujours ok voir payer 25€ par mois

Statistiques :
- ajouter statistiques sur les articles vues

SEO :


Google Search Console :
Utilisez Google Search Console pour surveiller l'indexation de votre site. Vous pouvez demander à Google de réindexer des pages spécifiques après des mises à jour importantes.

FAQ :
- Améliorer les questions avec Antoine