Montres :
- Ajouter vidéo 360° sur les bestsellers
- Améliroer bouton achat
    achat sur smartphone comme sur app chrono24 tout en bas sticky
- Ajouter détail de la sécurité d'un achat sur le site pour la confiance
    retour,assurance, garantie, authentification garantie


Article :
- Ajouter des images pour les articles
    - Nouvelles méthode et storage, à voir pour la limite si toujours ok voir payer 25€ par mois
- Indiquer si l'article doit pouvoir être liés à une montre
    - ne pas proposer ceux non liables aux montres 
- modifier n8n pour accepter de faire des articles sur d'autres sujets que juste des montres, par exemple article de montres à moins de 2k€ 

Accueil :
- vérif : sur smartphone le clic des boutons dépasse la taille maximale des carrousels

FAQ :
- livraison Colis sécurisé avec montre avec assurance à valeur déclaré 

Paiement :
- gérer la page de paiement stripe pour afficher les infos de la montre


GERER LES DERNIERS ICONES QUI NE S'AFFICHENT PAS BIEN
ENLEVER Réf sur btn acheter en mobile


Estimation :
- Ajouter un article de blog "Anatomie d'une arnaque" / "Comment repérer une arnaque"

CGV & d'utilisation
droit de rétractation ?
mentions légale 
montre garantie => le mécanisme 
bandeau cookie ?


backend:
- Création de facture et envoi automatisé à l'e-mail du client ? Stripe le propose pour 0,4% de la trs (max 2$)