Réduire la taille de quasi tous les textes en format smartphone
Ajouter des images sur la page d'accueil illustrant un texte pour ne pas paraître trop fake et non humain


Montres :
- Ajouter vidéo 360° sur les bestsellers

Article :
- Ajouter des images pour les articles
    - Nouvelles méthode et storage, à voir pour la limite si toujours ok voir payer 25€ par mois
- Indiquer si l'article doit pouvoir être liés à une montre
    - ne pas proposer ceux non liables aux montres 
- modifier n8n pour accepter de faire des articles sur d'autres sujets que juste des montres, par exemple article de montres à moins de 2k€ 

Paiement :
- lien du retour vers base_url sans le 'www.' ce qui indique pas sécurisé. commen l'ajouté
    lien recette non dispo sans 'www.' à demander/voir dans DSN hostinger

Demander quel serait les meilleurs utilité Google Tag Manager et ce qu'il faudrait faire pour ce projet

Estimation :
- Ajouter un article de blog "Anatomie d'une arnaque" / "Comment repérer une arnaque"

CGV & d'utilisation
droit de rétractation ?
mentions légale 
montre garantie => le mécanisme 
bandeau cookie ?


backend:
- Création de facture et envoi automatisé à l'e-mail du client ? Stripe le propose pour 0,4% de la trs (max 2$)
